algunos países occidentales han
prohibido las manifestaciones Pro
palestinas alegando que podrían alterar
el orden público pero decenas de miles
de personas de todo el mundo se han
unido a las concentraciones en apoyo a
los palestinos y contra Los bombardeos
israelíes de represalia sobre gaza piden
un alto el fuego inmediato y la
protección de los civiles
inocentes a miles de kilómetros de la
franja de gaza en Australia estos
manifestantes expresan su solidaridad
con
[Música]
solao creo que se ha roto el status quo
estamos viendo las consecuencias de la
actual situación ignorada durante 75
años por la comunidad internacional creo
que ha quedado Claro que no podemos
pasarla por alto porque seguirá
generando
violencia creo que el mundo empieza a
comprender cada vez más que no puede
seguir ignorando los derechos del pueblo
palestino
tamb en sago la capital de chile hay
fuertes muestras de apoyo a los
palestinos 75 años de
ocupación de
sufrimiento de la gente oprimida que no
ya no se puede aguantar más Lamento
Lamento much las víctimas por ambas
partes no comparto ninguna muerte sea
de
también frente a la Casa Blanca en
Washington y en Londres decenas de miles
de manifestantes claman por una
Palestina libre muchos exigen el alto al
fuego
inmediato es espantoso lo ocurrido el
sábado pasado me hace sentir realmente
me conmocionó pero lo que estoy viendo
Ahora son simplemente crímenes de guerra
de
Israel
miles de personas están en las calles de
los países mayoritariamente musulmanes
como bangladesh Pakistán Afganistán y en
[Aplausos]
[Música]
yemen las autoridades en frankfort la
capital financiera de Alemania
prohibieron una manifestación
Palestina prohibición provocó
enfrentamientos entre manifestantes y
policías el argumento de las
autoridades cualquiera que convoque una
manifestación con consignas que nieguen
la existencia de Israel o que pretenda
atentar contra la vida de los judíos
haciendo un llamado a la
violencia cualquiera que tolere lo más
mínimo la barbarie deam egido por el
derecho de reunión ni por la
democracia por eso Hemos prohibido esta
concentración también en París la
policía impidió la celebración de una
manifestación Pro Palestina
prohibida
Lo siento pero no es un estado de
derecho Lo siento estoy indignada la
verdad es que voté por el presidente
macron y me
arrepiento sin una solución del
conflicto a la vista las emociones se
exacerban en todo el
mundo